تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪رؤية الأوراق تتساقط والزهور تذبل♪
♪التعرف على النيازك والشفق القطبي♪
♪الآن أستعير عاصفة من الرياح♪
♪Pergi berlayar♪
♪الشائعات التي سمعتها♪
♪يضحك عليّ أحدهم لأنني أتخيل أشياءً♪
♪ومع ذلك، لم يتزعزع عزمي♪
♪استمر في التحرك للأمام، ولا تتراجع أبدًا♪
♪أعلم أنه في مرحلة النمو،
لا يمكنك تجنب الأذى♪
♪ابق وفيا للمعتقد الذي
تحلم به♪
♪لا تستسلم أبدًا♪
♪يجب أن يكون الشباب قادرين على محاربة العالم♪
♪أنا دائما أتوق إلى♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪عبور النهر بلا ضفاف♪
♪في الظلام، تنتظرك سماء مشرقة♪
♪Pantang menyerah♪
♪الفراشات سوف تطير♪
♪Tidak terbendung♪
♪مطاردة الأحلام وسط العاصفة♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪القلب الصادق يبقى كما هو♪
♪عليك أن تقاوم الريح♪
♪إلى المكان الذي تريده♪
♪احتضن ضوء القمر♪
♪هذا ملك لك♪
=مغامرة السفر عبر الزمن=
=الحلقة 22=
مُقدّرٌ بالسماء،
العمر الطويل والرخاء.
أنا
هي سمائك.
ليعيش الإمبراطور طويلاً!
الإمبراطور.
لقد تجرأ هذا الخادم العجوز على المخاطرة
بحياته من أجل تقديم النصيحة.
يا.
اليوم سعيد.
لن يموت.
توان قونغ.
من فضلك خذ مقعد الشرف.
أيها الإمبراطور، أريد
أن أقدم لك بعض النصائح.
وكانت الملذات الدنيوية مثل الموسيقى
والنساء والصيد من الهوايات الشائعة.
إنها ليست طريقة لبناء نفسك
وتنمية الفضيلة.
أرجو من الإمبراطور
أن يبتعد عن هذه الرفاهية الكاذبة
والتركيز
على الشؤون الوطنية
من أجل تهدئة البلاد بأكملها.
لماذا لم تتراجع بعد؟
لقد تحدث السيد غونغ.
الجميع عادوا إلى الوراء.
جيد.
انهض بسرعة.
الإمبراطور.
ينبغي عليك أن تقترب
من وزراء عصر الإمبراطور شياوزهاو،
وجعل من أحفاد
وزراء الإمبراطور الراحل مقربين له.
إذا لم تتمكن من تحمل ترك
أصدقائك القدامى من تشانغي
وثق بالناس الماكرين،
سوف تصاب بالكارثة بالتأكيد.
ليحول الإمبراطور
الكارثة إلى نعمة.
طرد المجرمين الماكرين
من بين المسؤولين القدامى في تشانغي
خارج الحكومة.
على الرغم من أنني، جونج سوي،
لست مجرمًا،
وهو أيضًا مسؤول قديم من تشانغيي.
أنا مستعد لأن أكون أول من يذهب.
على سبيل المثال.
الإمبراطور.
توان قونغ.
ماذا انت...؟
لقد فعلت كل هذا لتحقيق
طلبك السماوي السري.
كل يوم بمجرد بزوغ الفجر،
يجب علي أن أدعو الخدم
إلى القاعة للاستمتاع.
وفي فترة ما بعد الظهر، يتعين علينا شرب الكحول
وتشغيل الموسيقى.
ومع اقتراب المساء، كان لا يزال يتعين علينا التحقق من
الجزية التي سلمها المبعوث.
ينظر.
وكان السيد غونغ غاضبا.
من المؤكد أن السيد جونج سوف
يفهم نواياي الطيبة.
نأمل ذلك.
إن كونك إمبراطورًا مستبدًا
ليس بالأمر السهل حقًا.
إنه أمر مفجع حقًا.
موقع.
أرى أنك تستمتع بذلك فعليًا.
إذا كان ذلك ممكنا،
أريد أن أحمل سيفًا
وأسافر في جميع أنحاء العالم.
رغم أن حياته
كانت أبسط قليلاً، إلا أن قلبه كان حراً.
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا الآن.
التمثيل طوال الوقت.
يدّعي.
أن أكون هذا الإمبراطور
لقد أزعجك هذا الأمر حقًا.
وصلت بالفعل هنا.
اشرب كوبًا من النبيذ قبل المغادرة.
مهلا، انتظر.
وصولي هنا
هو أن أطلب منك شيئاً.
لماذا اتصل بنا السيد وانغ هنا؟
أريد فقط منكم أيها السادة أن
تتفقوا على شيء واحد.
ما هذا؟
هوو قوانغ يسيطر على الحكومة،
التصرف بشكل تعسفي.
أتوسل إليكم جميعا
معي
للتخلص من هوو قوانغ.
ماذا؟
أعتقد أنك مجنون.
ألواح الخيزران هنا
سجل جميع الجرائم
أنك فعلت ذلك من قبل.
من سيظهر اسمه عليها؟
أعتقد أنك تعرف ذلك بنفسك في قلبك.
فقط مع كومة من
ألواح الخيزران المكسورة
هل تعتقد أنك تستطيع أن تجعلنا
نقاتل السيد هيو؟
من تخدع؟
أليس أنت السيد سون وو؟
صحيح.
أنت تستولي على الأرض.
بمجرد حصولك على ربح قدره 400 ألف عملة.
هناك مرؤوس لك ارتكب خطأ،
طلبت
منه على الفور 500 قطعة ذهبية.
منصبك ليس عاليا.
ولكن لديك شجاعة كبيرة.
ليس لديك أي دليل على الإطلاق.
مجرد افتراء!
حتى أنني أعرف أين
قمت بإخفاء الذهب.
ماذا عن
أن آخذك إلى هناك الآن،
لكي يتم القبض عليك متلبسًا
بالأدلة؟
من غيره؟
من يريد أن يعرف عاره؟
دعوني أخبركم يا رفاق.
أنا أعرف الأشياء
التي فعلتها.
ما طلب منك هوو قوانغ فعله،
انا اعرف ذلك ايضا
رئيس الوزراء يانغ،
هل تعتقد أن تجنب المشاكل
يمكن أن ينقذك؟
دعني أخبرك.
عندما يريد هوو قوانغ الإطاحة بالإمبراطور،
سوف تكون أول من يلجأ إليه.
تيان يانيان سوف يسألك،
ماذا تعتقد إذا
أراد هوو قوانغ تعيين حاكم حكيم آخر؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن زوجتك
سوف تنصحك بالتأكيد.
للاستماع إلى
جميع ترتيبات هوو قوانغ،
جعلك حليفًا لـ Huo Guang.
أفعل كل شيء من أجل الوطن.
أما بالنسبة لكم جميعا،
هوو قوانغ
سوف يقترب منك واحدا تلو الآخر.
تيان يانيان سوف يطعن
سيفًا حادًا في الأرض
وقال لك
البلد هو الرئيسي.
أنتم جميعا تشغلون مناصب عالية،
الهدف هو أن يكون هذا البلد أبديًا.
وأخيرا سوف يهددك
قائلا
من يختلف
أو من يوافق في النهاية
لا تلوم
سيفه الذي لا يرحم.
صحيح أم خطأ؟
(المستشار، شيا هو شنغ)
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء.
فلماذا أتينا إلى هنا؟
لدينا بالفعل خطة مثالية.
طالما أنكم جميعًا
لا تقفون إلى جانب هوو قوانغ،
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
ألواح الخيزران الموجودة هنا
سأقوم بتوصيله بنفسي إلى مقر إقامتك.
هذه المشكلة
فقط تظاهر أن الأمر لم يحدث أبدًا.
في وقت لاحق،
أنتم جميعا تحاولون بذل قصارى جهدكم
لمرافقة الإمبراطور الجديد.
توان شياو.
من فضلك انتظر لحظة.
هناك شيء أريد
أن أتحدث معك عنه.
نعم.
همم.
لقد جاء السيد هيو.
نادى الامبراطور.
على الرغم من أنني كنت مريضًا لفترة طويلة،
لا يزال يتعين علينا القدوم إلى القصر
للظهور.
سمعت أن هناك العديد من الحيوانات النادرة في أرض الصيد هذه.
منذ طفولتي، كنت أتوق
إلى سباق الخيل.
وأشعر بمتعة
مطاردة الحيوانات البرية.
ومع ذلك، منذ اعتلائه العرش،
كل يوم أجد نفسي محصورا
داخل هذه الجدران المربعة.
إنه أمر ممل حقًا.
أريد أن أذهب
للصيد خارج المدينة غدًا.
الإمبراطور هو ابن السماء.
يمكنك الذهاب كما يحلو لك.
أنا لا أتدخل في الأمور الكبيرة بعد الآن،
وخاصة الأشياء التافهة مثل هذا.
إذا كنت خارج المدينة،
ألا تحتاج إلى موافقة السيد هيو؟
أوه.
لقد كنت مغرورًا.
القوس ممتلئ ولكن لم يتم إطلاقه،
قد تفقد الزخم.
هذا هو الدرس الذي تعلمته.
الإمبراطور هو ابن السماء.
غدا أثناء الصيد،
يمكن بالتأكيد إظهار السلطة.
في هذه الحالة،
هل السيد هيو موافق؟
سأرسل ابني، هوو يو،
لمرافقتك.
وهو خبير في ركوب الخيل والرماية،
يمكننا بالتأكيد ضمان سلامة الإمبراطور.
هوو يو؟
لا مشكلة.
غدا نأخذه إلى الغابة الكثيفة
وتخلص منه فقط.
الأهم،
يجب على جنود قرية ووتشنغ
الانتظار هنا غدًا.
(حقل الصيد)
لا تتأخر.
(كيديامان هوو)
أب،
لا تتردد بعد الآن.
هذا الإمبراطور غبي ومستبد.
حتى رسالة الاحتفال تم تغييرها.
ضد أبي علنا.
من الأفضل التصرف الآن.
من الندم عليه لاحقًا.
سيدي، كان بإمكانك منذ البداية
دعم صعود الإمبراطور الجديد إلى العرش،
لماذا حتى الآن
لم يقدم تقريرًا إلى الإمبراطورة الأرملة شانغجوان
للعثور على حاكم جديد
وتبنيه؟
علاوة على ذلك، لم يصلي الإمبراطور بعد
في الضريح الأجدادي.
وهذه مشكلة خطيرة للغاية.
منذ العصور القديمة،
في جميع السلالات،
الحاكم هو دائما قدوة لمرؤوسيه.
إن مهمة الوزير هي المساعدة فقط.
هل هناك سبب يدعو الوزير
إلى عزل الإمبراطور؟
أليس هذا بمثابة
عكس مصير السماوات؟
إذا سمحتم لي أن أقول،
هناك سابقة بالفعل.
حتى حصلت على الثناء
والسمعة الطيبة من الجيل التالي.
هل يوجد مثل هذا المثال حقا؟
كحاكم،
يجب أن يكون هناك أشخاص موهوبين.
خلال عهد أسرة شانغ،
لقد تصرف الملك تاي جيا من شانغ
بشكل تعسفي.
قرر رئيس الوزراء يي ين
عزله.
لقد تم انقاذ البلاد.
ويشيد أحفاده بولائه
وحكمته.
تفانيه للوطن
فكيف يمكن اعتباره تمردا؟
إذا تجرأت على اتخاذ قرار،
سيتم تسجيل الأسماء في التاريخ.
سوف تكون بالتأكيد يي ين من
سلالة هان.
القائد الأعلى.
لقد وثق الإمبراطور وو من هان بالرب
لحماية أسرة هان.
إذا استمر الإمبراطور في التصرف بتهور،
لقد خاننا أيضًا
الثقة التي منحتنا إياها أسرة هان.
لم يعد بإمكاننا الشك.
لا يمكنك الشك بعد الآن.
أبي، لا يمكننا الشك.
(فجأة، عاد هوو قوانغ إلى رشده.)
(لأن هناك أمثلة من السلالات الماضية)
(لم يعد عليه أن يتردد بعد الآن.)
(يي يين)
(كان وزيرًا مشهورًا في عهد أسرة شانغ.)
(لم يمارس الإمبراطور تاي جيا
الحكم الخيري في الماضي)
(طاغية وفاسد)
(يي ين عزله)
(ثم ​​استولى على السلطة.)
الإمبراطور الراحل
هوو قوانغ ليس موهوبًا.
لا يمكن اختيار الناس
وقد خان ثقتك.
بالنسبة لسلالة هان،
الآن هناك طريقة واحدة فقط
تصحيح الأخطاء.
استعادة الترتيب الصحيح.
الجنرالات،
غدا سوف يذهب الإمبراطور للصيد
مع مسؤولي تشانغي.
دعونا نتصرف هكذا
منتصف الليل، الساعة الثالثة،
كل شيء آمن.
منتصف الليل.
(مسكن يانغ)
رئيس الوزراء،
لماذا السيد تيان
قادم الليلة؟
ما هي الحاجة؟
رئيس الوزراء،
هل تعرف آخر القضايا في القصر؟
أنا
كان مريضا ومستلقيا.
الشؤون الحكومية
انا لا اعرف الكثير.
لقد اعتلى الإمبراطور الجديد العرش للتو،
أفعاله فوضوية
حياة غير أخلاقية وفاسدة.
هل تعلم؟
لقد سمعت عنه.
إمبراطور
يجب أن يكون منضبطًا.
عندما توفي الإمبراطور السابق،
الجنرال العظيم هوو
المطالبة بتعيين إمبراطور جديد.
والآن الحاكم الجديد غير كفء.
السيد هو يريد تصحيح الخطأ
وأبحث عن بديل.
رئيس الوزراء،
ماذا تعتقد؟
لقد كنت مريضا فقط
يجب أن أرتاح في المنزل.
بعد التعافي،
سأذهب إلى القصر لمعرفة ذلك.
حسنًا، استمتع براحة جيدة.
لا تجهد نفسك.
إنه متأخر،
لقد قلنا وداعا.
كن حذرا في الطريق.
ينبغي التعامل مع هذا الأمر بحذر.
فقط اتبع أوامر القائد الأعلى.
أوه،
هذه التهمة بالتمرد
يمكن الحكم على
تسعة أجيال من الأقارب بالإعدام.
بالطبع إنها جريمة كبيرة.
ومع ذلك، حتى الآن،
القائد الأعلى
لا تأتي وحدك.
فقط أخبر تيان بتسليم الرسالة.
هل تعتقد أنه طلب رأيك؟
فقط لأخبرك بوضوح،
أن تكون مستعدًا
واختر الجانب في أقرب وقت ممكن.
إذا اخترت الخطأ،
عندما ينجح القائد الأعلى،
هذا هو الوقت الذي سيتم فيه قطع رأسك.
توان هوو.
مشاكل في قرية ووتشنغ،
لقد قمت بالتحقيق في كل شيء تقريبًا.
قلها.
دي ديسا وشينغ,
هناك العديد من الفرسان المتجولين
ذوي الهويات غير الواضحة.
هناك الكثير منهم.
كما أن مهاراتهم في الدفاع عن النفس عالية جدًا.
قد يكون هناك هارب حكومي
متنكر بينهم.
دي جيو لديه علاقة وثيقة
معهم.
العم سيبيرجوروان.
من فضلك ساعد الأبطال.
يعتمد النجاح أو الفشل
على هذه الخطوة.
والأهم من ذلك...
وانغ هينغ مرتبط
بهم أيضًا، أليس كذلك؟
صحيح.
أنا قلق...
لا يمكننا أن نتركهم
يعيشون بعد الآن.
أنا على استعداد للذهاب والقضاء عليهم.
جيد.
انتظر أوامري.
♪مشاهدة العاصفة،
وسماع صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى طلوع الفجر♪
♪لا يمكن فهم الطريق♪
♪مناقشة الصواب والخطأ،
والتمييز بين الخير والشر♪
♪لا يمكن التمييز بين من
هو على حق ومن هو على خطأ♪
♪أولئك الذين ضاعوا في اللعبة♪
♪القيام بحركة خاطئة
عن طريق الخطأ♪
♪لا أستطيع العثور على طريقي إلى المنزل،
لا يوجد مكان للعودة إليه♪
♪الاستفادة من
الدورة المتكررة♪
♪القتال من أجل الحصول على أفضل النتائج♪
♪كيف ينبغي تنظيم التدفق
واتباع السبب والنتيجة؟♪
♪طلب استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيف نهرب
من قيود القدر هذه؟♪
♪ عش من خلال هز السماء والأرض♪
♪خذ من هذه الرحلة
بعض المجد ♪
♪الانتقال بعد
التخطيط عدة مرات♪
♪انظر، الحياة والموت
متروكان للضحك♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪خذ من هذه الرحلة
درسًا لتشهد الرخاء والانحدار♪
♪مد وجزر الحضارة
في صفحات التاريخ♪
♪مقتبس من
رحلة لقاء واحدة♪
♪رحلة سريعة،
ثم رحلة هادئة♪